(アスミ カナタ)
<スフィアとかいう
わけの分からない奴ら>
(カナタ) いきなり 人んち来て
でけぇ顔しやがって！
地球人なめんじゃねぇぞぉ！
(カナタ) <俺はどういうわけか
ウルトラマンデッカーになり――>
(ウルトラマンデッカー) デアッ！
デュアーッ！
(カナタ)
<俺はＴＰＵ訓練校 怪獣対策科に
入学することになった>
<地球は
スフィアのバリアに包まれたまま――>
<地球外にバリアを越えて
出ることもできないけど――>
<混乱していた人々の生活も
落ち着きを取り戻しつつあった>
っしゃー もういっちょー！
<厳しい訓練の日々を
送っているのだが…>
はっ はっ はっ はぁ はぁ…
ああ…
はぁ はぁ はぁ はぁ…
無事だよな
父ちゃんと母ちゃん…
<あの時 不思議な声が聞こえて
こいつが目の前に現れた>
来ーい！
<あれ以来
一度もウルトラマンになれない>
ホントに なんで俺なんだよ？
♪～
～♪
(キリノ イチカ) はぁ…
(カナタ) おーい やめてくれよ
こっちまで 力 出ねぇだろ？
(サトウ スグル) いよいよ
GUTS-SELECTが再編されるってな
(ノジマ キヨタカ) 俺達の中から
隊員が選ばれるらしいぞ
(サトウ) あー 俺 選ばれっかなぁ
(ノジマ) おまえは入ってるだろ
(サトウ) なんか 俺 入ってる？
(ノジマ) ああ 成績いいじゃん
(カナタ) 俺達って
GUTS-SELECTに入れるのか？
(イチカ) はぁー？
カナタ あのさ
１年間 何を目指してきたの？
(イソザキ タカノリ)
おい！ おい!!
隊員候補 決まったってよ！
(ノジマ) え… まじで！
(サトウ) おい まじかよ！
(イソザキ) 偶然 教官たちが
話してるの聞いちゃってさ
ノジマとヤマシタとサカイだって
(ノジマ) おっしゃー！
(サトウ) おー すげー！
(カナタ) おい 落ち込んでないで
動け 動け！ やるぞ！
…っしゃ フッ！
いちに いちに…
(教官) 休め！
(ムラホシ タイジ)
君達の最後の行軍訓練です
決して無理をせず――
全員が無事に
ゴールできることを祈っています
それでは 班編成を発表します
(ムラホシ) Ａ班
班長ノジマ イソザキ サトウ
(ノジマ･イソザキ･サトウ) はい！
(ムラホシ) Ｂ班
班長リュウモン アスミ キリノ
(カナタ･イチカ) はい！
(カナタ) 60キロ行軍か
散歩にはちょうどいいってねっ
よし！
１０００に出発
各班 準備開始！
(訓練生一同) ラジャー！
(教官) 解散！
(カナタ) おい！ おーい
よろしくな 班長
(イチカ) よろしくお願いします
(リュウモン ソウマ)
足 引っ張んなよ
(リュウモン) Ｂ班リュウモン
チェックポイント到着
行くぞ
(カナタ) よっし！
(ムラホシ) そちらはどうですか？
(カイザキ サワ)
ネオマキシマエンジンの調整が
遅れているそうです
本当に また来ると思いますか？
スフィアが…
地球がバリアに包まれている現状を
考えると――
恐らく
あのウルトラマンも
現れるでしょうか？
さあ…
彼とも仲良くなれると
良いんですけどね
(イチカ) うっ… うっ…
うっ… うっ
(カナタ) あっ
(イチカ) カナタ 大丈夫？
(カナタ) もう 200キロぐらい
歩いたんじゃない？
(イチカ) 歩いてない！
リュウモン君！
そんなに急がなくても
いいんじゃないですか？
(リュウモン)
それほど大したペースじゃない
(イチカ) いや 結構 速いよ
仲間のペースを考えるのも大切な…
(地響き)
(カナタ)
おぉ！ うわっ！ あっ あっ…
カナタ！
ってぇ… ううっ… あぁ うっ…
(リュウモン)
こちらリュウモン 応答願います
(カナタ) おい 何してんだよ？
(リュウモン)
本部へ連絡して リタイアする
(カナタ) は？ なんで？
(リュウモン)
その足で これ以上は無理だ
どの道 今からでは――
次のチェックポイントには
辿り着けない
(カナタ) んなの やってみなきゃ
分かんないだろ
(カナタ) うっ んしょっ
(イチカ) え…
(カナタ) サンキュー イチカ
(イチカ) カ… カナタ
(カナタ) よし行こう！
あぁいったー …っしゃー！
(リュウモン) ちょっと待て
おまえの体力では無理だ
制限時間内に揃って
ゴールできなければ――
任務成功とはみなされない
本部に連絡して
リタイアするのが正しい選択だ
(カナタ) 分かってる
無理はしないって
でも もう少し
どこまでやれるか試してみたいんだ
(リュウモン) 分かっていない
失敗は許されない
どうして？
(リュウモン) 絶対に
GUTS-SELECTに入りたいからだ！
それに相応しい人間であると
証明しなければならない
俺は そのためにここにいる！
おまえは なぜ ここにいる？
俺だって…！
おまえのような考え方で
戦えると思っているのか？
GUTS-SELECTの一員として――
やっていける自信があるとでも
言うのか？
今やれることを
限界までやりもしないで――
失敗だからって途中でやめて――
お前こそ 本当に戦えんのかよ！
あぁ!?
(イチカ)
リュウモン君の言ってることは
正しいと思う
でも カナタの気持ちも分かる
リュウモン君
もう少し ３人で頑張ってみない？
無理だと思ったら
絶対に私が止めるから
イチカ
私 ずっと宇宙開発の仕事が
したいって思ってた
けど スフィアのせいで
できなくなっちゃって――
今は 宇宙に行った先輩達や
大勢の人を助けたい
また みんなが普通に――
夢を追いかけられるような世界に
戻したい
本当にできるかどうかなんて
分からない
けど 自信があるから
やるんじゃないよ
やらなきゃいけないって思うから
やらずにはいられないから
やるんだよ
(リュウモン) 戦うんだぞ？
そんな甘いことで
(地響き)
(警報音)
訓練生に告ぐ　緊急警戒態勢コード３
行軍訓練は中止
総員 直ちに避難して下さい
繰り返します
総員 避難して下さい
(怪獣の咆哮)
(カナタ) ううっ
おい カナタ！
キリノ！
(人々の悲鳴)
(ムラホシ) 緊急警戒態勢
コード４に移行してください
ラジャー
デスドラゴ 同種の怪獣が
過去に何度か確認されています
(ムラホシ) よぉく覚えています
(カイザキ) 首を左右に振り
尻尾を激しく上下させています
威嚇行動です
何かを警戒しているようですが
私がファルコンで出ます
大丈夫 腕は鈍っていませんよ
…とは言ったものの
ふぅ…
GUTSファルコン 発進します！
(イチカ) こっちです！
(カナタ) 早く！逃げて！
(イチカ) 逃げて 逃げて！
(カナタ) 早く逃げて！
(GUTSファルコンの飛行音)
GUTSファルコン!?
角を狙えばいいんですね
１本でも落とせば
戦意を喪失するはずです
(鳴き声)
ううっ
攻撃をやめない？ そんな！
(カナタ) 大丈夫ですか？
(イチカ) 大丈夫ですか？
(男性) ああ…
(イチカ) せーのっ！
(カナタ) ううっ…
(咆哮)
(リュウモン) うっ！
今だ！ 行くぞ！
ああっ…！
(カナタ) ファルコンが！
(墜落音)
逃げ遅れた人がいないか見て来る！
(イチカ) カナタ！
(イチカ)
自信があるからやるんじゃないよ
やらなきゃいけないって思うから
やらずにはいられないから
やるんだよ
やるしかねぇ！
今 やるしかねぇんだぁぁぁぁー！
(咆哮)
もう１度 力を貸してくれ！
(天の声)
ウルトラディメンション！
輝け！ フラッシュ！
デッカァァァァー！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
(天の声) ウルトラマンデッカー
フラッシュタイプ！
ウルトラマン！
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
デュアーッ
(カナタ) くっ…うっ… 足が…
GUTSホーク！
間に合いましたか
(ウルトラマンデッカー) デュアッ
(カナタ)
負けるわけには いかないってね！
怪獣カード？
ミクラスを使え…？
分かった！
(天の声) モンスディメンション！
ミクラス！
(ミクラスの鳴き声)
(ウルトラマンデッカー) デュアッ！
デュアーッ！
デュアッ！
(イチカ) やった！
(リュウモン) よし！
(ウルトラマンデッカー) シュアッ！
(カナタ) ああっ…
ってぇ…
ウルトラマンになっても
怪我は治んねぇか
(イチカ) カナタ！
え… まあまあ
ね？ ね？
(男性Ａ)
あんた 悪いけど手貸して！
(女性Ａ) すいませーん 誰かー！
こっちもー！ おーい！
(男性Ｂ) もう大丈夫ですよ
(男性Ｃ) あっ 大丈夫ですか？
しっかりして下さい！
大丈夫ですか？
(リュウモン)
ベンチに… あちらに座りましょう
(イチカ) はい
どこら辺が痛いですか？
あ… このあたり？
(カナタ) 大丈夫ですか？
(イチカ) 校長先生…！
(ムラホシ)
総員退避と言ったはずです
カナタ君
君には１年前――
命を大切にと
お願いしましたよね？
(カナタ) はい！
でも 自分たちが今やるべきことは
これだって ３人で決めました
処分は追って知らせます
これからは指示に従い
無茶な行動はしないように
GUTS-SELECTの一員として
(カナタ) はい
(イチカ) すいませんでした
じゃあ
やるべきことをやりましょう
(３人) はい！
(カナタ) っしゃ…
(イチカ) あれ？ 今なんて…？
(カナタ)
GUTS-SELECTの一員として…？
(イチカ) 言ったよね？
(カナタ) 言ったよな!?
(リュウモン) 言ってないだろ
(カナタ) いや 言ったよ
(イチカ) え… 言ったよ！
(カナタ) 校長！
ふぅ
(ムラホシ) では 改めて自己紹介
隊長のムラホシ タイジです
副隊長兼総舵手のカイザキ サワです
よろしくね
リュウモン ソウマです
キリノ イチカです！
アスミ カナタです！
あの…
新型機を操縦していたのって
カイザキ副隊長ですよね？
(カイザキ) ふふ…
いいえ
残念ながら 私じゃなくって
(ＨＡＮＥ２) 私です
ＨＡＮＥ２と申します
以後
よろしくお願いいたします
(イチカ) ロボット？
(ムラホシ) ＡＩですよ
GUTSホークは
彼が操縦する無人戦闘機
彼も私達の仲間
この６人が 新生GUTS-SELECTです
(カナタ) 俺達が…
GUTS-SELECT！
一緒に頑張りましょう
大切なものを守るために
(３人) ラジャー！
♪～
～♪
こっからはウルトラディメンション
カードについて勉強だ！
(ＨＡＮＥ２) よろしくお願いします
今日のカードは これだ！
(天の声) ミクラス！
(カナタ)
身長40メートル 体重２万トン
ミクラスカードを
リードすることで現れる怪獣だ
(ＨＡＮＥ２)
ウルトラマンデッカーの危機を
救った 頼もしい怪獣です
(カナタ)
ＨＡＮＥ２さ ちょっと固くない？
(ＨＡＮＥ２)
承知しました 善処します
(カナタ) ああ…
次回も よろしくー！
(ＨＡＮＥ２) お願いします
(カナタ) <GUTS-SELECTに導入された
新型機 GUTSホーク>
<ＨＡＮＥ２と上手く連携しろって
ことなんだけど…>
(ＨＡＮＥ２)
よろしくお願いいたします
(カナタ)
<次回 ウルトラマンデッカー
｢出動！ GUTS-SELECT｣>